[Música]
[Aplausos]
Hola culera laferfistas a ver hemos
empatado contra el mallorca equipo que
espero que descienda porque
hace un fútbol asqueroso
Son dedicadas patadas y el payaso el
árbitro pues no no ha hecho nada A ver
cuándo por fin
implementan mi invento que nada molaría
patentar lo que es que el árbitro lleve
un dispositivo que cuando le dan una
patada de un jugador pues le infrinja
pues una descarga o algo en función del
daño Pues de la patada a ver si así se
decide a sacar alguna tarjeta amarilla
hoy por ejemplo hallao Félix
el salvaje ese que estaba en su banda
que no que no sé cómo se llama quien te
conoce pues
lo mata palos bueno en fin hoy salíamos
con ter stegen balde Martínez novedad
Araujo novedad cancelo Gaby Romeo mundo
ganjao ferrán Torres novedad y rafinha
novedad empieza por stegen partido
complicado ha fallado en el primer gol
para mí y fallo suyo digamos
mal pase un 75% de malpase 80% de pase
quizá y 20% de tronquete de Uriel rumeu
que hombre la pasa el balón bastante
cerca Pero bueno Ahí nos ha metido el
primer gol además como que un rebote y
el muriche este que es un animal
buenísimo ha dado una creo que ha sido
mvp merecido Pues abarcado el 1-0 bien a
partir de ahí minuto 8 pues muy difícil
jugar por los dichos que da muchas
patadas tampoco estábamos muy finos Pero
bueno sigo con la alineación balde de
los partidos más flojos sobre todo
porque no es que no había espacio había
muy poco que hacer su en la segunda
parte ha hecho un slalom tremendo de los
suyos
ha llegado casi hasta el área pero no ha
podido ni centrar ni
O sea la verdad
es muy complicado jugar hoy en sommosh y
niego Martínez bastante flojo en su
primer partido titular
Espero que vaya cogiendo forma ahora ojo
tampoco se le ha visto como el Araujo
que esté al 100% no se ha visto de
Champions yo creo que ha perdido muchos
duelos contra muriche que es un jugador
que te puede ganar Duelo Pero quizás no
tantos
yo creo que le volvió a pasar yo creo
que le falta un poco para [__] la forma
cancelo otro que tampoco el otro lateral
tampoco se le ha visto Apenas ha llegado
un poco más al final cuando buscamos
ganar organizando el juego pero también
se ha visto bastante poco gaby Yo creo
que sí que he hecho muy buen partido
sobre todo en la segunda parte cambiando
el juego
de izquierda a derecha bastante bien
Uriel Romeo también bastante flojo yo
creo que está bajando un poco con
respecto al inicio de
temporada
digo no no es culpa soy el primer gol
Pero bueno Ahí sí que se han visto uno
de sus defectos que
pues que no no es un jugador
liviano le cuesta le cuesta girarse
mundogan yo creo también ha jugado
bastante bien es un tío que te da
muchísima regularidad
sin sin poder brillar tampoco
en la maraña esta de partido yo creo que
para lo complicado que el partido
bastante bien lo han molido a palos O
sea la liga le supo que le parece bien
No pues bueno pues ya que tienes cuatro
jugadores buenos en toda la liga cuántos
jugadores que pueden ser estrella
mundiales que los maten a palos y lo
digo yo y lo he dicho también del payaso
vinicius muchas veces o sea que la gente
porque ante el Barça pues no lo digo de
cualquier jugador
aún así amando una pelota al palo en la
segunda parte lo han cambiado creo que
en el 64
bueno no no he hecho mal partido no no
se ha escondido Pero la verdad es que
era Era complicado
ferrán Torres
Hoy hay que decir que mal porque hombre
si tienes una que te vas solo además con
11 que era para irse al descanso con
ganando y
ya no es que la falles Es que la mandas
fuera del estadio tío Es que esto es el
Barça Es que esto no vale con un día
meter un gol otro jugar bien No es que
aquí tienes que estar cada día y si
juegas de 9 pues tío Es que yo entiendo
que digas hostiada roza el palo pero
mandarla a la china tío además es que no
sé lo decía en Twitter No sé antes los
jugadores en una jugada Así que vas solo
contra el portero una madre y te vas
para el otro lado Ya sé que entiendo que
todo el mundo no es Ronaldo El Bueno
pero ostia es que hay a los cuadernos
regatea los porteos no sé si son menos
los jugadores o si los porteros son
mejores no son tan troncos quitantes
haya porteros tipo cedrón su bizarreta
que no me deshacías así y caían ahí como
ante Messi
no sé es que ese fallo La verdad tampoco
ha aparecido muchísimo más
le condena bastante y rafinha que bueno
Estaba haciendo la verdad casi todo el
juego ha pasado por él y bueno ha metido
un golazo de un golazo justo cuando
estaba
con mi colega wolovich criticándolo un
poco por WhatsApp
y nos saca y no se ha callado la boca
ha salido en la segunda parte
lewandowski en el 58 por ferrán y Bueno
o sea está ahí peleando arriba pero
tampoco tampoco que ha tenido muchas ya
soy Fermín y lamin en el 64
por
Romeo y Joao
ha salido locunde también
Fermín muy bien ya no solo por el gol
sino aparecía por todos lados y muy buen
gol hay que reconocer el mérito a
lewandowski también el golf el centro
de que ha sido de la min o de rafiano
no sé qué ha sido el centro pero muy
buen centro ha intervenido rafinha lamin
y
y gol de la ha dejado pasar lewandowski
y muy buen gol de Fermín que me alegro
muchísimo por él yo creo que todo el
mundo o sea toda esa Fermín y ya dices
Fermín quiero ser tu amigo
esto todavía lo había dicho y la min la
min que ha salido a los miembros de
estar en el campo le han hecho un
penalti la risa del bar bueno puedo
entender que no O sea que viendo las
imágenes
Freight frame parece que hay una imagen
que amplía con lupas es que si le roza
otra que no no sé puedo llegar a
entender que el árbitro diga que no es
penalti lo que no puede llegar a
entender es que no haya sacado seis
tarjetas al mallorca en lugar de una o
dos al final o sea es que
vaya [__] de árbitros aparte una cara
de panoli el árbitro de estos imbéciles
que no han jugado a fútbol en su vida un
tío así no Para Olvidar punto y cunde
cunde muy mal muy mal muy mal tengo que
decir que muy mal o sea ha salido
con el balón los pies muy mal muy poco
claro ha perdido varias que o ha metido
en compensos a balde ahí con pases que
no entiendo y sobre todo una carrera con
laring creo el canadiense del mallorca
pero que le ha sacado tres metros en una
carrera acundé o sea yo entiendo que
condeno es Piqué sacándola pero tiene
una carrera no te puedes sacar tres
metros un tío
no sé A mí me preocupa la verdad el
rendimiento de
en fin siguen repitiendo la imagen
Quiero ver si le da en la bota la imagen
del penalti Pero bueno
equipos Así que juegan con el mallorca
Pues no que baje la segunda no las risas
que serían ver bajar a perder 30
segundos en fin
[__] [__] me voy a dormir
cableado
sabíamos que era un partido difícil
pero
Iván campo de comentarista madre mía no
hay otro más malo en fin un saludo
quiero saludar a mi amigo mi nuevo amigo
mijal gadec
Que ayer estuvo en bar canaletas
escuchad el episodio de valgaletas de
ayer en ivoox en Spotify en
YouTube donde queráis y
invitados
sosie del Barça que es polaco Viene un
montón de cerca no y hoy está en
mallorca viendo el partido lo hemos
visto además cuando ha enfocado la grada
celebrando
celebrando el 11 Así que un saludo para
él y nada pues esto no para volvernos a
jugar el viernes contra el Sevilla que
hoy ha ganado 51
[Música]
y Bueno hay gente que decía que no pasa
nada porque no estoy a Frankie de Jong
Bueno ya sé que lo típico que cuando
falta alguien
[Música]
es el que Pero bueno yo creo que lo
vamos a notar un mes y pico a ver si
vuelve a pedir Dentro de poco la min que
estoy viendo ahora en la tele muy bien
en el segundo gol la verdad es que es un
tío
bueno la mina es el que da el pase en el
previo al creo que la rafinha que hace
el centro la verdad es que es un tío que
es que la toca
es que es algo ves algo ahí en fin
chavales fuerza Barsa Se me olvidaba
comentar el segundo del mallorcamiento
del abdomen este que parece un actor de
amar en tiempo revueltos
tío o sea saca cómo puede ser un gol que
ya no se ve esos goles saca su portero
la peina muriche y el tío este nos mete
gol no sé yo no sé si sale mal 3 tampoco
empecé todo el mundo está diciendo
estaría mal no me parece que salga tan
mal no se le gana
Araujo no sé tío
sé un poco más de ahí fallamos en el gol
y el segundo no puede ser bueno en fin
lo dicho
[Música]